ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງສວຍງາມສໍ
າລັບການຝັງສົບຂອງທ່ານ,
ຄືກັບວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່,
ພຽງແຕ່ນອນ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາ
ທຸກຄົນຈະຈື່ເຈົ້າໄວ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເຄີຍເພີດເພີນກັບມັນ.
ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໂຊກຮ້າຍ. ໂຊຄຮ້າຍ!
ແອນນາ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມັນພຽງແຕ່ - ມັນຮູ້ສຶກວ່າ...
ມັນຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ມັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາບໍ?ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຟັງນະ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ
ມີຄວາມສຸກອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ?
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ແອນນາ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຮ້, ແຈກ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ, ຈາໂກຟ?
ເຈົ້າຫູໜວກບໍ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ
?ຍັງບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
- ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
- ເຮ້
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ນາງເທເລີ.
- ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຮຽນ.
ດຽວນີ້! ກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຮຽນ.
ແຈກ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຕາຍແລ້ວ.
- ອັນໃດ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ? ບໍ່.
ຄົນທຸກຍາກ. ລາວພຽງແຕ່ຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຈໍແດນ, ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາຈໍຈ໌ ໂຊຣບໍ?
ຈໍຈ໌ແມ່ນ...
ສະບາຍດີ?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ແຈກ?
- ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວບໍ, ທ້າວເທເລີ?
ບໍ່, ອູມ...
ມັນລັອກແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ເຮືອນບໍ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນໄປ.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ໄປສົບ.
- ຄູສອນປິອານໂກເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍມາໄດ້ບໍ?
ບໍ່ ແຈກ.
ການຝັງສົບແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປຝັງສົບກ່ອນ.
ມັນຈະບໍ່ເໝາະສົມ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະບໍ່ກັງວົນບໍ?
- ບໍ່ຈຮິງໆ
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຈະເຮັດ.
ຂໍໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີເລີດ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຫ້ອງຮຽນມື້ອື່ນ.
- ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາໄດ້ມອບໃຫ້ອ້າຍຂອງພວກເຮົາເຈມ
ສ໌ຮັດຕັນໄວ້ໃນຄວາມເມດຕາຂອງພຣະເຈົ້າ
ໃນຄວາມຫວັງທີ່ແນ່ນອນແລະ
ແນ່ນອນຂອງການຟື້ນຕົວ...
ດອກໄມ້ສີຂາວ-ພວກເຂົາເປັນ
ສິ່ງທີ່ລາວມັກທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເໝາະສົມຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ທ່ານນາງຮັດຕັນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂອບໃຈແອນນາ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເມື່ອຍ, ທີ່ຮັກ.
ບໍ່ ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຜົມຂອງເຈົ້າ.
- ເຈົ້າບໍ່ມັກມັນບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ມັນພຽງແຕ່...
ມັນແດງຫຼາຍ.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະສັ່ງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະກິນແກະ, ກະລຸນາ.
- ໂປລ
- ເຈົ້າມີກະຕ່າຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີກະຕ່າຢູ່ສະເໝີ.
- ຂ້ອຍຈະກິນແກະ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ແມງໄມ້ດີຫຼາຍ.
ຟັງ, ມາ...
ມາບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມບໍ່
ຕໍ່ສູ້ໃນຄືນນີ້,ດີບໍ?
- ໂອເຄ
ພວກເຮົາຈະດື່ມຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ມັນດີ.
ແລະມັນມີປ້າຍທີ່ເບິ່ງແພງຫຼາຍ.
ໂອກາດພິເສດແມ່ນຫຍັງ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.ຂ້ອຍໄດ້ຖືກ
ສະເໜີການໂອນໄປຫ້ອງການໃຫຍ່
ໃນຊິຄາໂກ. ມັນຈະໝາຍຄວາມວ່າວຽກຫຼາຍຂຶ້ນ,
ແນ່ນອນວ່າຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ຫຼາຍແລະມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍ,
ແຕ່ມັນເປັນໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະປະຕິເສດມັນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີ
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະ...
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກຈາກຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້
ໄດ້.ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ຂ້ອຍອອກ
- ກັບອາຫານຄໍ່າທີ່ແພງນີ້.
- ແອນນາ ລໍຖ້າ.
- ບໍ່.
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ
- ມັນຈະດີດີ.
- ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
- ແອນນາ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດທັງ ໝົດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ,ພວກເຮົາສາມາດຜ່ານການກິນ
ອາຫານດຽວໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໂຕ້ຖຽງກັນບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່.
- ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ອາຫານດຽວ!
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມສົງໄສ.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ກະລຸນາ, ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເບິ່ງ.
- ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເປັນ-ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
.ເຈົ້າຄືກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແລ່ນຕາມເຈົ້າ,ແອນນາ.
ດີ!
ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
ແອນນາແອນນາ!
ແອນນາ, ມາແລ້ວ. ກະລຸນາເປີດປະຕູ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນມັນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານມາ...
ຢ່າເຮັດແບບນີ້. ແອນນາ! ເຮ້ ເຮ້.
ແອນນາ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາຫາ
-ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານມາຊິຄາໂກ.
ແອນນາ, ແອນນ່າ - ສະບາຍດີ!
ກະລຸນາຢ່າໄປ.
ສະບາຍດີ.
ແອນນາ
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮາກໍາລັງກິນ *
ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນບໍ?
*ມ່ວນຊື່ນ*
- ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນຝັງສົບ. ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າປະສົບອຸບັດຕິເຫດລົດ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຕໍາລົດບັນທຸກທີ່ບັນທຸກທໍ່ໂລຫະ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຖືກປະກາດວ່າຕາຍ
ເມື່ອແປດຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ເລືອດຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ໄຫຼຜ່າ
ນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປ.
ເຊວສະໝອງຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕາຍຊ້າໆ.
ຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງສໍ້ໂກງແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ນີ້ແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນການຕາຍຂອງທ່ານ.
ສາເຫດຂອງການຕາຍ,ການ
ບາດເຈັບພາຍໃນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ເວລາຕາຍ: ເວລາ 8:23 ໂມງແລງ
ເຈົ້າຕາຍເມື່ອມາຮອດ.ທ່ານໝໍ
ທີ່ເບິ່ງແຍງລົງນາມຢູ່ນີ້
ຕອນ 9:45 ຄືນແລ້ວນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຍ້າຍໄດ້?
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກຽມຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງສວຍງາມສໍ
າລັບການຝັງສົບຂອງທ່ານ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ເວົ້າຄືກັນ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນດຽວນີ້.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເສຍຊີວິດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ພຣະເຈົ້າ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຕື່ນຂື້ນ. ຕື່ນຂຶ້ນ!
ແອນນາ
ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ
.ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາຊິຄາໂກ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ຂ້ອຍຈະມາເຮືອນເຈົ້າກ່ອນທີ່ຈະໄປຫ້ອງການ
ແລະທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.ໂທຫາຂ້ອຍເມື່ອ
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນໄວໆນີ້.
- ກະທູ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ...
- ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາແອນນາ ເທເລີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນແຟນຊາຍຂອງແອນນາ ໂປລ ຄໍແມນ.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂອງນາງ, ແມ່ນບໍ?
ນາງບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາມື້ນີ້.
ນາງໂທແຈ້ງວ່າເຈັບປ່ວຍບໍ?
ນາງບໍ່ໄດ້ໂທຫາເລີຍ.
ໂອເຄ ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈ ຂໍໂທດ ຂອບໃຈ
ຜູ້ອໍານວຍການຝັງສົບ:
ນາງເປັນຄູສອນໂຮງຮຽນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ມັນຍາກຫຼາຍສະເໝີ
ເມື່ອພວກເຂົາຍັງນ້ອຍຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ນາງ.ນາງຢູ່ງານຝັງສົບຂອງທ່ານ.
ນາງຢູ່ໃນມືທີ່ດີດຽວນີ້.
- ສະບາຍດີ ໄດອານ.
- ແອນນາຢູ່ເຮືອນບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເຂົ້າມາ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ແອນນາຢູ່ໃສ?
ແອນນາເກີດອຸບັດຕິເຫດລົດໃນມື້ວານນີ້.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ອຸບັດຕິເຫດລົດບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນ
ເກີດຂຶ້ນກ່ອນເວລາ 8 : 30 ນາທີ.
ພວກເຮົາຢູ່...
ບໍ່, ພວກເຮົາຢູ່ຮ້ານອາຫານ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນປ່ອຍໃຫ້ນາງ
ຂັບລົດໃນສະພາບອາກາດນັ້ນ.
ນາງບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້.
ມັນຕ້ອງມີຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງ.
ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດເລີຍ.
ແລະດອກໄມ້ - ເໝາະສົມຫຼາຍປານໃດ.
ຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໂທຫາຂ້ອຍ?
ເຈົ້າເອົານາງອອກຈາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ນາງເລີຍ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ
ໄດ້ແນວໃດ?ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ກະລຸນາກະລຸນາ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ບອກໃຜ.ຂ້ອຍສັນຍາ.
ເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນການປະຕິເສດ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່
ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ?
ເຈົ້າຮັກສາຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ສະບາຍດີ.
ຢ່າຢ້ານກົວ.ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້
ກ້າມຊີ້ນຂອງທ່ານຜ່ອນຄາຍ.
ຢຸດການແຂງແຮງຂອງສົບເຂົ້າມາ.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບຮ່າງກາຍຂອງທ່ານໄດ້.
ແມ່ຂອງເຈົ້າມາກ່ອນ.
ຜູ້ອໍານວຍການຝັງສົບ:ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດຫຼາຍໆ,ທ່ານນາງເທເລີ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ
ເມື່ອຄົນໜຶ່ງສູນເສຍລູກ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກມາຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
,ພວກເຮົາສາມາດຈັດການໄດ້.
- ຂ້ອຍຢາກເຫັນນາງ.
- ແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ກະກຽມພ້ອມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍຢາກເຫັນນາງ.
ແນ່ນອນ. ທາງນີ້.
- ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ດັ່ງທີ່ຜມບອກແລ້ວ
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມກະກຽມນາງແລ້ວ.
ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ
ຂອງການຮັກສາຮ່າງກາຍຖ້າຈິດ
ວິນຍານໄດ້ອອກຈາກແລ້ວບໍ?
ບໍ່, ຈິດວິນຍານຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນພວກເຮົາທີ່ທຸກທໍລະມານ.
ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຖືກປ່ອຍໄວ້ເບື້ອງຫຼັງ.
ໃຜຈະເບິ່ງແຍງຂ້ອຍດຽວນີ້?
ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຢືນຢັນວັນທີກັບ
ພໍ່ແກຣມໃນຕອນບ່າຍນີ້:
ວັນສຸກ, ຕາມທີ່ເຈົ້າຂໍ.
ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າດີທີ່ສຸດ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ລາຍລະອຽດເທົ່ານັ້ນ.
ມີສິ່ງໜຶ່ງ.
- ແມ່ນບໍ?
- ຜົມຂອງນາງ.
ນາງເປັນຄົນສີດໍາ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນສີນັ້ນ.
ແນ່ນອນ.
ແມ່,ເຈົ້າຄວນເອົາຂ້ອຍ
ຈາກໂຮງຮຽນມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງໂມງ,ເບິ່ງ
ວ່າເຈົ້າມີເວລາຫຼາຍປານໃດ
ເພື່ອຊອກຫາໄຂ່ Easter ສອງ
.ເຈົ້າມີເວລາ 30 ວິນາທີ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບັນຫາບໍ?ແລະ
ແນ່ນອນການຈັບທີ່ປົກກະຕິ
ແມ່ນຢູ່ໃນ" Beat the Clock"
ແມ່ນເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ມືໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຕາມພວກນີ້ດ້ວຍແຂ້ວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕົກໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕົກໃຈ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພໍ່ແກຣມ, ຂອບໃຈທີ່ໂທຄືນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກຢືນຢັນການ
ບໍລິການຝັງສົບສໍາລັບວັນສຸກ.
ຄົນຕາຍແມ່ນແອນນາ ເທເລີ. T-A-Y-L-O-R.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຢູ່ລຸ່ມ.
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ!
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ເອລີໂອຕ໌ ດີຄອນ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂປລ ຄໍແມນ.
ແນ່ນອນ, ທະນາຍຄວາມ.
ມັນເປັນເມືອງນ້ອຍໆ.
ໃນສາຍການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ
ຈະຮູ້ຈັກທຸກຄົນໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງແອນນາ ເທເລີ.
ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.ນາງບໍ່ໄດ້
ໃສ່ວົງຈອນການແຕ່ງງານ.
ດີ, ບໍ່ແມ່ນຜົວເມຍແທ້ໆ.
ທ້າວຄໍລແມນ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຫຼາຍຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຢາກເຫັນນາງ.
- ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ
ການເບິ່ງບໍ່ແມ່ນຈົນກວ່າຕອນແລງວັນພະຫັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນນາງທັນທີ,
ກະລຸນາ,ຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າມັນບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້.ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວ.
- ກະລຸນາໃຫ້ຂ້ອຍຫ້ານາທີ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ທ້າວຄໍລ...
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ! ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈ.
- ໂປລ?
- ໂປລ, ໂໂປລ!
- ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ຂໍຮ້ອງ,ກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຫັນນາງ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ໆ.ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
ໂປລ!
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ບໍ່ມີໃຜ.
ບໍ່ມີໃຜບໍ?
- ມັນເປັນໂປລ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າກັບລາວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ລາວເຫັນຂ້ອຍ?
ເຈົ້າຮັກລາວບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າ
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
- ເປັນຫຍັງ?
- ເພາະມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຄົນທີ່ມີຊີວິດໄປ
ຄືກັນກັບທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງປ່ອຍເຈົ້າໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າທຸກຄົນຄືກັນ.ເຈົ້າທັງໝົດ
ກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າເປັນການຕາຍຂອງທ່ານ
- ຄືກັບວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່
ເຈົ້າຢາເສບຕິດຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
ຄົນອື່ນ,ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຫັນ
ເຈົ້າເປັນສົບຕາຍຢູ່ເທິງກະດານ.
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນເຈົ້າ
ຕາມທີ່ເຈົ້າເປັນແທ້ໆ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາສໍາລັບສິ່ງນີ້.ຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເກືອບລືມແລ້ວ. ເຈົ້າສູງປານໃດ?
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ຄວາມສູງຂອງທ່ານ
ສໍາລັບກະຕູ້ຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ 5'3" ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ລໍຖ້າ. ບໍ່.
ທ້າວຄໍລມານ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບແຟນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໂຕມຢູ່ໃນບໍ?
ຄັບປິນຫາກໍ່ອອກໄປແລ້ວ. ລາວຈະບໍ່ດົນນານ.
ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າຢູ່ຫ້ອງການ
ຂອງລາວໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ອູມ,ບໍ່,ຂອບໃຈ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເອົາເຄື່ອງດື່ມ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮູ້ວ່າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ,ຜູ້ຊາຍ.ເບິ່ງ,
ຖ້າມີຫຍັງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເລີຍ-
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບແອນນາ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຜູ້ອໍານວຍການຝັງສົບເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຫັນນາງໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວ.
ກະລຸນາເວົ້າກັບລາວ,ໂຕມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ດຶງສາຍບາງຢ່າງ
ຫຼືສະແດງປ້າຍຂອງທ່ານໃຫ້
ລາວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້, ໂປລ.
ຂ້ອຍເຮັດຜິດ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງສໍ້ໂກງຢູ່ສະເໝີ.
ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ.
ນາງເປັນໃຜ?
ທ່ານນາງວາຍຕ໌ຮໍລ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢ້ານນາງ.
ຄົນຕາຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນຕາຍເຈັບປວດໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ!
ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະທູ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຊ່ວຍເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.ຂ້ອຍສາບານຕົວ
ຕໍ່ພຣະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະຂ້ານາຍ.
ໄປກ່ອນ.
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍຫາຍໃຈຢູ່.
ຂ້ອຍກໍາລັງຫາຍໃຈ.ບາງທີ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂກມາບາງຢ່າງ
- ແລະໝໍໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດ...
- ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ແອນນາ.
ທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະຕາຍໄດ້ແນວໃດຖ້າ
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າເວົ້າຢູ່
ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່,
ແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຂອງຂວັນ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບຄົນທີ່ຢູ່
ລະຫວ່າງຊີວິດແລະຄວາມຕາຍໄດ້.
ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາໃນການປ່ຽນແປງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນຈິດວິນຍານບໍ?ນັ້ນ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍສາມາດຝັງເຈົ້າໄດ້.ມາ.
ບໍ່, ກະລຸນາ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ...
ເຈົ້າເປັນສົບ,ແອນນາ.ຄວາມຄິດເຫັນ
ຂອງທ່ານບໍ່ສໍາຄັນອີກຕໍ່ໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງຫາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ພວກເຈົ້າ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເພາະວ່າເຈົ້າຫາຍໃຈ,
piss , shit ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ເຈົ້າຍຶດຖືຊີວິດຄືກັບວ່າຊີວິດ
ຂອງເຈົ້າຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະຍຶດເອົາ.
ຊີວິດຂອງເຈົ້າຄວນຈັບ
ຢູ່ບໍ,ແອນນາ?ແມ່ນບໍ?
ບາງທີເຈົ້າຕາຍກ່ອນໜ້ານີ້.
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າຍັງໂຕ້ຖຽງກັບຂ້ອຍຢູ່.
ເຈົ້າບໍ່ມີເວລາຫຼາຍແລ້ວ.
ການຝັງສົບຂອງທ່ານແມ່ນໃນສອງມື້.
ໄວໆນີ້ເຈົ້າຈະຖືກປິດໄວ້
ໃນກະຕ່າແລະຝັງໄວ້ໃນດິນ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້ໃນເວລານັ້ນ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ພ້ອມ.
...ກໍາລັງຕໍ່ສູ້,ເຈົ້າ
ບໍ່ມີເວລາຫຼາຍທີ່ເຫຼືອ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຊີວິດຂອງທ່ານ?
ບາງທີເຈົ້າຕາຍແລ້ວດົນນານແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຜິດຫວັງກັບເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ບາງທີເຈົ້າດີກວ່າຕາຍ.
ໂປລ!
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດຖິ້ມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໄວ້ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ບໍ່ມີຊີວິດທີ່ເຫຼືອໃນພວກມັນ
.ພວກມັນຂຶ້ນກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກທ່ານນາງວາຍເຕລບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນການຝັງສົບຂອງນາງເທເລີ.
ອາ, ນາງເທເລີ, ບໍ່.
ການຝັງສົບຂອງນາງບໍ່ແມ່ນຈົນກວ່າວັນສຸກ.
ນາງຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ອູມ, ນາງຢູ່ລຸ່ມ.
ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່ານາງຍັງບໍ່ພ້ອມ.
ດອກໄມ້ແມ່ນສໍາລັບນາງບໍ?
- ນາງເປັນຄູສອນຂອງຂ້ອຍ.
- ອາຮາ
- ແລະເຈົ້າເປັນບໍ?
- ແຈກ
ດີ, ແຈກ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
- ກ່ຽວກັບການຝັງສົບຂອງທ່ານນາງວາຍເຕລ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນໜ້າສົນໃຈບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ການຝັງສົບທັງ ໝົດ ແມ່ນຄືກັນບໍ?
ບໍ່, ແຈກ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຄືກັນເລີຍ.
ແຕ່ລະຄົນມີຄວາມພິເສດ.
ຄົນຕາຍເວົ້າກັບພວກເຮົາຕາມ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ເວົ້າກັບເຈົ້າ, ແຈກ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?!
ນີ້ແມ່ນຊີວິດພາຍຫຼັງບໍ?
ເພາະມັນຮູ້ສຶກຄືກັບອານາໄມຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂປລ
ໂປລ...
ແອນນາ?
ບໍ່.
ແອນນາ
ບໍ່!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເປັນຊຸດຂອງເຈົ້າ
- ສໍາລັບການຝັງສົບຂອງທ່ານ.
- ເສື້ອຜ້າສົບຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນມາໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະຕາຍ. ຍັງບໍ່ທັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສໍາລັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໄວໆນີ້.
ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ.
ອີກປຸ່ມໜຶ່ງ, ມາແລ້ວ.
20 ໂດລາ, ສີ່ເຊັນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າ, ເງິນປ່ຽນຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ກະລຸນາຮັບເອົາ. ກະລຸນາກັບ.
ມາແລ້ວ, ຕອບໂທລະສັບ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.ມັນແມ່ນ
ຂ້ອຍ.ໂປລ,ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ໂປລ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ໂປລ
- ກະລຸນາຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມ
າດຍິນເຈົ້າໄດ້ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງຫຼາຍຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ຄົນຕາຍມີອໍານາດຫຼາຍຕໍ່ຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ລາວຍັງຮູ້ສຶກການມີຢູ່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ລາວ
ເຈັບປວດຫຼາຍຂຶ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າຮັກລາວແທ້ໆ,ເຈົ້າຈະຍອມຮັບ
ຄວາມຕາຍຂອງທ່ານແລະປ່ອຍລາວໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພິສູດໃຫ້ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕາຍແທ້ໆ.
ພວກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼັກຖານຢູ່ສະເໝີ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າເປັນສົບ?
ເພາະເຈົ້າເປັນສົບ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈົ້າ
ຈະຍອມຮັບຄວາມຈິງໃນທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ດໍາລົງຊີວິດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ຄວາມຝັນຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຝັນວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນອຸບັດ
ຕິເຫດລົດແລະຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າເຄີຍຝັນວ່າເຈົ້າຕາຍບໍ?
ໂປລ?
- ໂປລ?
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຮັກສາສຽງລົງ. ເຈົ້າຈະຕື່ນເພື່ອນບ້ານ.
ເຈົ້າບໍ່ມີເພື່ອນບ້ານເລີຍ.
ເຈົ້າເຄີຍຮັກຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ເວົ້າມັນ.
- ບອກວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະຕອບບໍ?
ຂ້ອຍບໍ?ບໍ່.ມັນອາດຈະ
ເປັນສໍາລັບເອລີໂອຕ໌.
ມັນເປັນແບບນີ້ຢູ່ສະເໝີບໍ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອເຈົ້າຕາຍ
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ສຶກຄວາມເຈັບປວດອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງຕໍ່ສູ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ແຕ່ມັນບໍ່ເຄີຍຢຸດເຊົາເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາຄົນຕາຍຈາກໂຮງໝໍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຕອນບ່າຍນີ້ບໍ?
ມັນຈະດີດີ.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ
,ທ້າວມິລເລີ.ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຈັດການສິ່ງຂອງຂອງນາງ.
- ໂອເຄ ຂອບໃຈ
- ໂອເຄ
ໂອເຄ
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຢາກຖ່າຍຮູບ.
ດີແລ້ວ, ມ່ວນຊື່ນ.
- ດີເລີດ.
- ໂປລ: ເຮ້, ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂອ້, ມັນສວຍງາມ.
ເຈົ້າສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຈະແຂ່ງຂັນກັບເຈົ້າໄປຫາທະເລສາບ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນເກມນ້ອຍໆຂອງທ່ານ. ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນຄຸ້ມຄ່າເວລາຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປເລີຍ.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ປາກຂອງລາວ - ປິດມັນໄວ້.
ດຽວນີ້ຕາ.
ລາວມີຄອບຄົວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນອ້າຍ.
ລາວຈະເຂົ້າມາຕໍ່ມາ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ບໍເມື່ອນາງເຫັນຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໂປລເຮັດບໍ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້.
ພວກເຮົາໄດ້ໂຕ້ຖຽງກັນ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຢຸດນາງ.
ບໍ່.
ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນ.
ເຈົ້າກໍາລັງອ່ອນແອລົງ.
ມັນເກືອບເຖິງເວລາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາຕາຍເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຊີວິດມີຄວາມສໍາຄັນ.
- ທ້າວ ຄໍແມນ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ແຈກ.
ສະບາຍດີ ແຈກ.
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ນາງເທເລີເປັນຄູສອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນນາງໃນມື້ວານນີ້.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຜ່ານເຮືອນຝັງສົບ
ແລະ...
ນາງເທເລີຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໃນປ່ອງຢ້ຽມ.
ໃສ່ເສື້ອຜ້າສີແດງ.
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ. ນາງບໍ່ມີຊຸດສີແດງເລີຍ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຕົວະບໍ?
- ເບິ່ງ,
ແຈກ, ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມ, ດີບໍ?
- ນາງຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
- ແອນນາຕາຍແລ້ວ!
ຄູສອນຂອງເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຮັກນາງອີກຕໍ່ໄປ.
- ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!
- ເຮ້, ໂວ້ໂວ້!
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນບໍ,ແມ່ນ
ບໍ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ແປກໃຈ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ,ແຟນ
?ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ, ໄປ.
ແຈກ, ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ທ່ານນາງວາຍເຕລ...
ຊູຊານ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າພົບສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ.
ຂ້ອຍໄດ້ເພີດເພີນກັບເວລາ
ຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນແທ້ໆ.
ຮາ? ແອນໂຕນີ, ສະບາຍດີ.
ແອນໂຕນີ, ຫຸ້ນວາຍຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າ
ໄດ້ແນວໃດ,ເຈົ້າໜ້າທີ່?
ຂ້ອຍຢາກເຫັນສົບ.
ແຟຣນກ໌ມິລເລີ-ຂ້ອຍເປັນອ
້າຍຂອງລາວວິນເຊັນມິເລີ.
- ຂ້ອຍໂທໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
- ທ້າວມິລເລີ, ແນ່ນອນ.
ກະລຸນາ,ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ
ຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນລາວກ່ອນການຝັງສົບ.
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີບັນຫາເລີຍ.
ອ້າຍຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ອາ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຄວນຈື່ລາວຕາມທີ່ເຄີຍເປັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄູສອນໂຮງຮຽນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ນີ້.
ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງລາວ.
ໂອ້, ມັນຫຼາຍກວ່າ...
ມ່ວນຊື່ນ.
ມ່ວນຊື່ນບໍ? ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໂອ້, ອີກເລັກນ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂມັນ
ໄດ້.ດີໃຈທີ່ຊ່ວຍໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍມີເວລາ
ສອງສາມນາທີຢູ່ຄົນດຽວກັບລາວບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ເລີຍ.
- ຂ້ອຍຈະຢູ່ພາຍນອກ.
- ດີແລ້ວ ຂອບໃຈ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍ, ອູ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນໄປດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນງານລ້ຽງບໍ?
ຂອບໃຈ - ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າແລ້ວ
.ນັ້ນແມ່ນອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເກີດອຸບັດຕິເຫດ. ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍຟັງຂ້ອຍເລີຍ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂວັນ.
ມັນເປັນຄໍາສາບານ.
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງແຕ່ລະຄົນຂອງເຈົ້າ
ຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນລູກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍລ້າງສິ່ງຂອງຈາກຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
.ຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທ່ານ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມທຸກຢ່າງເພື່ອເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມກວ່າເກົ່າ
ກວ່າເມື່ອເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່
ແລະເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າໂຕ້ຖຽງກັບຂ້ອຍຄືກັບວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ,
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຜິດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ? ຫຍັງ?
ຮັມມ໌? ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າເພາະວ່າ...
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ
ເພາະເຈົ້າເປັນສົບ.
ໂອ້! ບໍ່.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະໄປໂຮງຮຽນ.
ຢຸດໂມງ. ເຈົ້າຍັງເຫຼືອ 25 ວິນາທີ.
ເຈົ້າມີຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງ,ແຕ່ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍໃຫ້ຄໍາແນະນໍານ້ອຍໆໜຶ່ງຢ່າງ.
ມັນເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
- ເອລີໂອຕ໌: ແຈກ.
ເຈົ້າມີຄວາມເຫັນໃຈກັບຄົນຕາຍ.
ເຈົ້າຖືກດຶງດູດໄປຫາພວກເຂົາຄື
ກັບທີ່ພວກເຂົາດຶງດູດມາຫາເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂວັນທີ່ຫາຍາກ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຫັນແອນນາ.
ເຈົ້າຢ້ານກົວມັນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢ້ານກົວ.
ພຣະຄຣິດມີຂອງຂວັນດຽວກັນ.
ລາວໄດ້ຍົກລາຊາສ໌ຂຶ້ນມາ
ແລະເວົ້າກັບຄົນຕາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບນາງເທເລີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບຄົນອື່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ອີກຫຼາຍຄົນ.
ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜເປັນຄົນ ທໍາ ອິດ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢ້ານກົວ.
ຄົນອື່ນ...
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດສອນເຈົ້າໄດ້.
ສຽງຂອງແຈກ:ນາງຢູ່ໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມ,ໃສ່ຊຸດສີແດງ.
ແອນນາ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ດີຄອນ!
ທ້າວ ຄໍລແມນ, ເປັນຄວາມຍິນດີ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຕາຍ, ແມ່ນບໍ?
- ທ້າວ ຄໍແມນ?
- ມີຄົນເຫັນນາງ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
- ໜຶ່ງໃນນັກຮຽນຂອງແອນນາ
ຂ້ອຍເຫັນນາງຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແຈກ.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວ.
- ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ.
ລາວມາບ່ອນນີ້ຫຼາຍຄັ້ງ.
ລາວເປັນເດັກຊາຍອາຍຸ 11 ປີ, ທ້າວຄໍລແມນ,
ແລະຄືກັບເດັກຊາຍໜຸ່ມທຸກຄົນ
ມີຈິນຕະນາການທີ່ສົດໃສ.
- ດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຄິດມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເຫັນນາງແທ້ໆ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ໝົດ,
ບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເຊື່ອວ່າລາວເຫັນນາງ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ແອນນາ!
ທ້າວ ຄໍແມນ.
- ແອນນາ!
- ທ້າວ ຄໍແມນ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນອອກໄປ.
- ແອນນາ!
ແອນນາ!
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ກະລຸນາ.
ແອນນາ!
ນາງຕາຍແລ້ວ. ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍນາງໄປ.
ນາງຍອມຮັບຄວາມຕາຍຂອງນາງແລ້ວ
ແລະດຽວນີ້ນາງຢູ່ໃນຄວາມສະຫງົບ.
ກະລຸນາ ແອນນາ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ແອນນາ! ເປີດປະຕູ, ກະລຸນາ.
ທ້າວ ຄໍລມານ, ນາງຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຜ່ານຫຍັງຢູ່ການ
ປະຕິເສດແມ່ນສ່ວນທໍາມະຊາດຂອງການໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບວ່ານາງໄປແລ້ວ.
- ນາງຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ແອນນາ! ເຮ້!
ເອົາປຸ່ມໃຫ້ຂ້ອຍ. ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມ.
ທ່ານຄໍລມານ,ເຈົ້າຢາກ
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາຕໍາຫຼວດບໍ?
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າອອກຄໍາສັ່ງຄົ້ນຫາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄໍາສັ່ງຄົ້ນຫາ,
ໂຕມ.ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຫຼືບໍ່?
- ໂປລ, ນັ່ງລົງ.
- ໂຕມ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ.
ນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບໂທລະສັບ
ຈາກເອລີໂອຕ໌ເດຄອນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ລາວບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນນາງ.ລາວກ
ໍາລັງຮັກສານາງໄວ້.ນາງບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ນາງປະສົບອຸບັດຕິເຫດລົດ,ໂປລ
.ລົດຂອງນາງຖືກທໍາລາຍ,ຈື່ບໍ?
- ມັນຢູ່ລຸ່ມ.
- ນາງບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ໂຕມ, ນາງບໍ່ໄດ້ຕາຍ!
ນີ້ແມ່ນບົດລາຍງານຂອງນັກສອບສວນ.
ພວກແພດສຸກເສີນໄດ້ໂທຫາມັນເຂົ້າມາ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ກວດສອບການ
ຂະຫຍາຍຕາແລະແຮງດັນເທົ່ານັ້ນ.
ທ່ານໝໍໄດ້ລົງນາມໃນໃບຢັ້ງຢືນ
ການເສຍຊີວິດໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຫັນສົບ.
- ສະນັ້ນ?
- ສະນັ້ນບໍ່ມີ EEG, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ລາວອາດຈະຢາເສບຕິດນາງແລະ -
- ຢາເສບຕິດນາງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ຕໍາຫຼວດ: ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຫົວໜ້າ,
ອູມ, ມີຢາເສບຕິດແບບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໄຮໂດຣນຽມບຣອມໄດ,ການບົກຜ່ອງ
ຢ່າງສົມບູນພາຍໃນວິນາທີ,
ການຕີຫົວໃຈຊ້າລົງເກືອບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂອບໃຈ. ໂຕມ, ຟັງ,
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍແຈກ, ລາວເຫັນນາງ.
ຂ້ອຍເຫັນນາງ. ນາງຢູ່ເທິງແຜ່ນຕາຍແລ້ວ.
- ບໍ່ ບໍ່!
- ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນສົບຕາຍແລ້ວ.
- ເຊື່ອຂ້ອຍ, ນາງຕາຍແລ້ວແນ່ນອນ.
- ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
ໂຕມ,ຟັງ,ໄປລຸ່ມນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງບ່ອນນັ້ນ.
ດ້ວຍເຫດຜົນຫຍັງ? ເຈົ້າມີຫຼັກຖານໃດບໍ?
ບໍ່.
ແຕ່ - ແຕ່ - ບໍ່.
ເຈົ້າມີຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງອາດຈະໂທຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າບໍ?
ມິລເລີ: ເກັບກໍາຫຼືໄລຍະໄກ?
ສະບາຍດີ!
ໂຕມ: ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ກ່ອນອື່ນເຈົ້າຕີເດັກນ້ອຍ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະໂຈມຕີ Deacon,
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ
ວ່າແຟນເຈົ້າຕາຍແລ້ວ
ໂທຫາເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູນເສຍມັນ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າຕ້ອງດຶງຕົວເອງກັບກັນຢູ່ນີ້.
ໂອເຄ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເຫັນນາງມື້ອື່ນໃນການຝັງສົບ.
ແລະມັນຈະຊ່ວຍ.
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປິດລົງ.
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໄປທັນທີ, ໂປລ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງປ່ອຍໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເປັນຫຍັງ?
ມື້ນີ້ແມ່ນການຝັງສົບຂອງທ່ານ.
- ແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ເຈົ້າມີເວລາພຽງແຕ່ສາມມື້ເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານຢ່າງດີ.
ຂ້ອຍເສຍໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຄວາມເສຍໃຈ.
ຂ້ອຍຢາກມີຊີວິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງເບິ່ງຄືວ່າຈະປ່ຽນແປງເລີຍ.
ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນທຸກໆມື້.
ຂ້ອຍອາບນ້ ໍາ.
ຂັບລົດໃນການຈະລາຈອນດຽວກັນໄປເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍກັບບ້ານແລ້ວ.
ໄປນອນ.
ຕື່ນຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ບໍ່ມີຫຍັງແຕກຕ່າງເລີຍ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຊີວິດແທ້ໆ?
ຂ້ອຍຢາກມີຄວາມສຸກ.
ເຈົ້າທຸກຄົນເວົ້າວ່າເຈົ້າຢາກມີຄວາມສຸກ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທັງໝົດ?
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢ້ານກົວເກີນໄປ
ທີ່ຈະຍອມຮັບມັນຕໍ່ຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງ.
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຊີວິດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ. ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຢາກຄວາມຮັກ.
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ແອນນາ?
ຂ້ອຍຢາກຄວາມຮັກ.
ເຈົ້າມີຄວາມຮັກ. ໂປລຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຢາກຮັກ.
ຂ້ອຍຢ້ານເກີນໄປ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າ...
ການຮັກຄົນໃດໜຶ່ງໝາຍຄວາມ
ວ່າຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕັດສິນໃຈບໍ່ຮັກໃຜເລີຍ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ບາດເຈັບອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ຊຸກຍູ້ໂປລໄປ.
ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮັກລາວ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ລາວເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຮັກ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າມັນໄດ້ເລີຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຢຸດຮັກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າ
ເຈົ້າມີໂອກາດອີກຄັ້ງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ດີບໍ? ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
ເອລີໂອຕ໌: ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແຕກຕ່າງ.
ເຈົ້າທຸກຄົນເວົ້າວ່າເຈົ້າຢ້ານຕາຍ,
ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນເຈົ້າຢ້ານຊີວິດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍດີໃຈວ່າມັນໝົດແລ້ວ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າສາມາດສອນຂ້ອຍໄດ້.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຮູໃນດິນເທົ່ານັ້ນ.
- ມັນເປັນສໍາລັບ...
- ນາງເທເລີ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ສໍາລັບແອນນາ.
- ນາງຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
- ເພາະວ່ານາງຕາຍແລ້ວບໍ?
ບໍ່, ເພາະວ່າບໍ່ມີຊີວິດທີ່ເຫຼືອໃນນາງ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ເຫັນສົບທັງໝົດເຫຼົ່
ານີ້ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປໂດຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງ.
ພວກເຂົາເຮັດພຽງແຕ່ສູບ
ແລະໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ,
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາບິດບິດ
ດ້ວຍກິ່ນຫອມຂອງພວກເຂົາ,
ບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍກັບຊີວິດຂອງພວກເຂົາ,
ເອົາອາກາດອອກຈາກຄົນທີ່ຢາກຢູ່ອາໄສແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຝັງພວກມັນທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີສອງຄົນ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງສວຍງາມສໍ
າລັບການຝັງສົບຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ກ້າມ
ຊີ້ນຂອງທ່ານຜ່ອນຄາຍ.
ເຮັດໃຫ້ຜິວໜັງຂອງທ່ານສົດໃສ,
ຄືກັບວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາ
ທຸກຄົນຈະຈື່ເຈົ້າໄວ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນຕົວເອງໄດ້ຄັ້ງສຸດທ້າຍບໍ?
ຮັມມ໌?
ແນ່ນອນ.
ນີ້ແມ່ນການສິ້ນສຸດລົງ.
ສ່ວນສຸດທ້າຍແມ່ນຍາກທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງປະເຊີນກັບມັນຄົນດຽວ, ແຕ່...
ເຈົ້າຈະມີຄວາມສະຫງົບສຸກໃນໄວໆນີ້.
- ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ.
- ແອນນາ
ພວກເຮົາເຄີຍຜ່ານເລື່ອງນີ້ກ່ອນ
ແລ້ວ.ເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດເທົ່ານັ້ນ.
- ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ.
- ແອນນາ, ເຈົ້າຍັງຢູ່
ຈັບມືກັບຊີວິດ.
ແອນນາ!
ຢ່າຍອມຮັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານດຽວນີ້.
- ຢ່າຍອມຮັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ວີໂອນັດ...
ພວກມັນເປັນດອກໄມ້ທີ່ນາງມັກທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ວີໂອເລຕສ໌ເບິ່ງຄືວ່າ
ເໝາະສົມຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ພໍ່ແກຣມ: ພວກເຮົາມາທີ່ນີ້ມື້ນີ້
ເພື່ອຈື່ແລະຮ້ອງໄຫ້
ເອື້ອຍແອນນາຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຊີວິດຂອງນາງ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ,ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢືນຢູ່
ບ່ອນນີ້ໃນຄວາມງຽບສະຫງົບຂອງເຈົ້າມື້ນີ້,
ຈັບແອນນາໄວ້
ແລະໃຫ້ຈິດວິນຍານຂອງນາງ
ຢູ່ໃນການປົກຄອງຂອງເຈົ້າ
ແລະສະບາຍໃຈກັນໃນຄວາມທຸກ
ທໍລະມານຂອງພວກເຮົາ,
ໃນຄວາມເມດຕາຂອງເຈົ້າ...
ຂ້ອຍເປັນການຟື້ນຄືນແລະຊີວິດ...
ມັນເປັນຫຍັງ?
ນາງເຢັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຢ່າຢ້ານກົວ. ມັນດີກວ່າແບບນີ້.
ນາງມີຄວາມສະຫງົບສຸກດຽວນີ້.
ເຈົ້າບອກວ່ານາງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກວ່ານາງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍເຫັນນາງ.
ເຈົ້າຕ້ອງການລົດບໍ?
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ.
- ທ້າວ ຄໍແມນ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຢ່າລືມຕິດສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ.
ຈິນຕະນາການ, ແອນນາ,
ໂລກທັງ ໝົດ - ແມ່ຂອງເຈົ້າ,
ຜົວເມຍຂອງເຈົ້າ, ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ...
ທຸກຄົນໄດ້ຝັງເຈົ້າໄວ້ແລ້ວ.
ພວກເຂົາໄດ້ວາງຫີນຢູ່ເທິງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ,
ແລະພວກເຂົາໄດ້ອວຍພອນແລ້ວ
ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນອາຫານ
ຄໍ່າໂທລະພາບຂອງພວກເຂົາ
ແລະສູນການຄ້າຄິດ
ວ່າສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຂົາເລີຍ.
- ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທຸກຢ່າງ...
- ພວກເຂົາບອກວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່...
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນແອນນາ.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນໃນຂະນະທີ່
ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່.
ບໍ່ ບໍ່.
ບໍ່, ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າດື່ມພໍແລ້ວບໍ?
ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ທ້າວ ຄໍແມນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຄວນສະແດງຄວາມເຄົາລົບ
ຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ນາງບໍ່ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອຄົນຕາຍ,
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາ,
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຈິດວິນຍານຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າແອນນາຍັງມີຊີວິດ
ຢູ່ຫຼັງຈາກອຸບັດຕິເຫດບໍ?
ບາງທີເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ບາງທີນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປຊອກຫາເອງ,
ທ້າວ ຄໍແມນ?
ຊອກຫາ
ນາງຕາຍແລ້ວ
ຫຼືຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຄົນເຈັບ!
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຈິດໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ມີເວລາຫຼາຍແລ້ວ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຢ່າຢ້ານກົວ.
ມັນດີກວ່າແບບນີ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
ມາແລ້ວ.
- ໂປລ!
ບໍ່.
ມັນຈົບແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຈກ, ມັນໝົດແລ້ວ.
ໂອເຄ
ແອນນາ?
ດີແລ້ວ ແອນນາ. ແອນນ້າ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແອນນາ
ໂອເຄ
ເດັກນ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ.
- ໂປລ?
- ພຣະເຈົ້າ.
ເດັກນ້ອຍ. ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
- ໂປລ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າກັບມາຫາຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍກັບມາຫາເຈົ້າ.
- ເຈົ້າປອດໄພແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ກະທູ້ສໍາລັບ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານ.
ເອລີໂອຕ໌ພຽງແຕ່ວາງພວກມັນໃສ່ໂຕະ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນຝັງສົບ.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ເຈົ້າມີອຸບັດຕິເຫດລົດ
.ເຈົ້າຫັນອອກຈາກທາງ
ແລະເຈົ້າໄດ້ຕີຕົ້ນໄມ້.
ຂ້ອຍເຫັນແອນນາ.
ເຈົ້າຝັງນາງຢູ່ອາໄສ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄປສົບເລີຍ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນແອນນາເລີຍ.
- ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ພວກເຈົ້າ,
ພວກເຈົ້າເວົ້າຄືກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ.